---
title: "GWF主流破解方法" #标题
description:      #描述、副标题
date: 2024-02-25T21:34:46+08:00 #自动生成日期
image:            #图片
math:             #是否开启公式
license:          #许可协议
hidden: false     #隐藏
comments: true    #评论
categories:
    - GWF
    - cloudfalre
tags:
    - break
    - gwf
draft: false      #草稿
---
# 主流翻墙方法：

## 基础知识：

### 节点：

翻墙出去，简单的道理就是，不允许你去访问google，但是允许你访问cloudflare，而cloudflare和google之间是不受限制的，那么你就可以通过cloudflare去访问google，cloudflare就是节点，代替你去访问受限资源的服务器。

### 机场：

确实不是每个人都能看懂建立节点的教程，即使有免费的cloudflare，大部分人也不会建立节点，代建节点，保证服务，出售流量的网站，就叫机场。他租用服务器，建好节点，供用户使用。

### 订阅：

由于GWF经常升级，屏蔽各个服务器，加上节点大量使用流量，造成节点的稳定性一直不是特别高，自建的会好一些，还有封IP，换IP等操作，小白用户使用机场时，如何快速便捷的获取节点更新信息，就产生了订阅，一个订阅地址，可以直接获取最新的节点信息，这就是订阅。

### CF：

cloudflare的简称，大好人呀，最近各种东西，都是他家的免费服务。我薅的不厉害，就是用WARP，或者WireGuard使用WARP节点。

## VLESS

一种代理协议，是你和节点之间通信的协议。已经有大神将vless改写到cloudflare的Wroker,pages里面了。

## 一：单机使用

主流的单机使用有很多软件可以使用，我在用的比较多的就是WARP，WireGuard。当然也有CF VLESS我没怎么用。

WARP最简单了，直接访问[1.1.1.1 — The free app that makes your Internet faster.](https://1.1.1.1/)，下载客户端，自动注册生成，就可以用了。当然可能连不上，就需要一个优选IP。

[yonggekkk/warp-yg: warp多功能一键脚本，查看VPS本地IP、netflix、chatgpt(网页与客户端)是否解锁等情况、endpoint对端优选IP等功能，VPS平台与Replit平台无限生成warp配置文件 (github.com)](https://github.com/yonggekkk/warp-yg)

当然了，使用WARP节点，是全局代理，非常不方便，即使本地局域网，都要代理出去，所以有了这个：

[lmc999/auto-add-routes: China Route for VPN (github.com)](https://github.com/lmc999/auto-add-routes)

强制路由表，指定的一些IP地址，域名会被指定为默认路由，其他的才走代理节点。

还有clash，v2rayN，Wireguard，sing-box(暂时没有官方windows客户端。)

## 二：服务器使用

[甬哥侃侃侃ygkkk / CFwarp · GitLab](https://gitlab.com/rwkgyg/CFwarp)

这是安装脚本，比手动安装方便多了。

## 二：旁路由

一般就是openwrt+***各种软件，我比较喜欢clash系列，openclash用着也不错。

常见的有passwall，ss，ssr，openclash，shellclash……

## 三：透明网关

透明网关就是主路由直接安装各种软件。

## 四：研究方向

目前看自从clash删库一次以后，sing-box貌似越来越火了，那么能否使用sing-box做透明网关呢？

sing-box，windows的第三方客户端哪个好用呢？
